Apepeha Game Laboratory

Мы — группа независимых и начинающих разработчиков игр из Санкт-Петербурга.

Мы поставили перед собой цель написать игру в жанре MMORPG с захватывающим сюжетом и красивым миром, 
которая будет портирована на большинство известных платформ. Работа ведётся полным ходом в настоящий момент, 
однако, в основном по ночам, так как наш проект — наша собственная инициатива и никем не спонсируется, 
так что днём мы работаем на основных работах.

Для достижения своих целей мы выбрали движок Unity 2019: Во-первых из-за его возможностей реализовать очень
крутую графику, а ещё в связи с тем, что он бесплатный для разработчиков, кто не зарабатывает много (или вообще
не зарабатывает, как мы) на своём проекте. Поэтому, мы можем заниматься разработкой сколько хотим, пока не 
выпустили ни один из наших продуктов в коммерцию.

Кстати, MMORPG — не единственная наша цель, мы планируем выпускать игры в разных жанрах: фентези/RPG, аркады, 
градостроительство... Плюс, вы всегда сможете связаться с нами и предложить свои идеи, и мы обязательно примем 
их во внимание. Плюс, напоследок, мы будем благодарны, если вы поддержите наш проект — это мотивирует нас работать 
больше и усерднее, и вскоре мы сможем порадовать вас чем-то грандиозным.

=====

Tales of Pangaea

Tales of Pangaea (Сказания Пангеи) — наш основной на текущий момент проект, задуманный в жанре онлайн-РПГ.

В игре будет 6 рас, которые мы пока не будем называть, каждой расе на момент создания будет доступен только 
один уникальный класс. Достигнув определённого уровня развития, можно будет отправиться в путешествие в зону 
обитания другой расы, где, завоевав их доверие, можно будет изучить второй класс и впоследствии переключаться 
между этими классами. О классах и расах будет рассказано позже.

Основная зона игровых событий — материк Пангея (Pangaea), в переводе с греческого это означает "всеземля". 
Такое название предложил Альфред Вегенер для именования материка, существовавшего на Земле до того, как материки 
были поделены движением тектонических плит. Такое же название, "всеземля", мы решили использовать для единого 
материка в нашем проекте. Возможно, это название будет поменяно в процессе разработки.

Информация об основном сюжете игры на данный момент оглашаться не будет, всему своё время. Игра находится на 
стадии разработки, и как только выйдет рабочий прототип, он будет предоставлен на сайте.

Следите за обновлениями!

=====

Panamario

Panamario — наша первая и пока что единственная игра, созданная больше с целью изучить движок Unity и его 
механику, и выкладывается здесь и бесплатно только с целью ознакомления с проектом. В игре много багов и 
недоработок, мы о них знаем и ведём над ними работу.
Главный герой игры — один из наших разработчиков, Панамарь (Никита Пономарёв). Его задача, оказавшись в рандомной локации, бегать и взаимодействовать с объектами и НПС: брать и сдавать квесты, убивать мобов, лутать их и собирать объекты на карте.
Реализовано пока что не всё, но мы над этим работаем.